Repository: Vuzix/usbcviewer-demo
Catalog: app/src/main/locale/*.po
Languages: ja

# button_hid_device
source: HID Device
ja: HIDデバイス

# button_audio_device
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス

# button_video_device
source: Video Device
ja: ビデオデバイス

# button_find_device
source: Find Device
ja: デバイスの検索

# button_find_audio_device
source: Find Audio Device
ja: オーディオデバイスの検索

# main_pick_a_demo
source: Pick a demo
ja: デモを選択

# button_main_sensors
source: Sensors
ja: センサー

# button_main_mic
source: Microphone
ja: マイクロフォン

# button_main_speakers
source: Speakers
ja: スピーカー

# button_main_camera
source: Camera
ja: カメラ

# button_main_buttons
source: Buttons
ja: ボタン

# button_main_flashlight
source: Flashlight
ja: 懐中電灯

# button_hid_keyboard_off
source: Keyboard - OFF
ja: キーボード - OFF

# button_hid_keyboard_on
source: Keyboard - ON
ja: キーボード - ON

# button_hid_sensor_off
source: Sensor - OFF
ja: センサー - OFF

# button_hid_sensor_on
source: Sensor - ON
ja: センサー - ON

# button_hid_control_off
source: Control - OFF
ja: コントロール - OFF

# button_hid_control_on
source: Control - ON
ja: コントロール - ON

# demo_sensor_header
source: Sensor Demo
ja: センサーデモ

# demo_buttons
source: M400-C Button Demo
ja: M400-C ボタンデモ

# demo_buttons_message
source: The M400C has four buttons which allows for four short press commands and three long-press commands (the fourth long-press is system reserved). Press a button to see which one it is and what it does.
ja: M400Cには4つのボタンがあり、4つの短押しコマンドと3つの長押しコマンドが可能です（4つ目の長押しはシステム予約です）。 ボタンを押すと、そのボタンがどれで、何をするのかがわかります。

# demo_sensor_message
source: The M400C has onboard sensors available for use. Press Start to see this in action.
ja: M400Cでは、オンボードセンサーを利用することができます。 Press Startでその様子をご覧いただけます。

# button_audio_sound_on
source: Audio Sound - ON
ja: オーディオサウンド - ON

# button_audio_sound_off
source: Audio Sound - OFF
ja: オーディオサウンド - OFF

# button_audio_record_on
source: Record Audio - ON
ja: オーディオを録音する - ON

# button_audio_record_off
source: Record Audio - OFF
ja: 音声を録音する - OFF

# audio_demo_message
source: The M400C is capable of acting as an external speaker. Press the Play button for a demonstration.
ja: M400Cは、外部スピーカーとして機能することができます。 再生ボタンを押すと、デモが行われます。

# audio_mic_demo_message
source: The M400C is capable of acting as an external microphone. Press Record and begin speaking to try this out. Press Stop when you are finished and a new audio file will appear in the list. Select your audio from the list and press the Play button to play back your recorded message.
ja: M400Cは、外部マイクとして機能することができます。 試しに録音を押して、話し始めてみてください。終了したら停止を押すと、新しいオーディオファイルがリストに表示されます。 リストから音声を選択し、再生ボタンを押すと、録音したメッセージが再生されます。

# audio_speaker_demo
source: Speaker Demo
ja: スピーカーデモ

# audio_microphone_demo
source: Microphone Demo
ja: マイクロホンデモ

# button_video_one_on
source: Video One - ON
ja: ビデオワン - ON

# button_video_one_off
source: Video One - OFF
ja: ビデオワン - OFF

# button_video_two_on
source: Video Two - ON
ja: ビデオ2 - ON

# button_video_two_off
source: Video Two - OFF
ja: ビデオ2 - OFF

# button_check_camera
source: Check Camera
ja: チェックカメラ

# video_camera_demo
source: Camera Demo
ja: カメラデモ

# camera_message
source: This section is a work in progress
ja: このセクションは現在進行中です

source: HID Device Available
ja: HIDデバイス対応

source: Audio Device Available
ja: オーディオデバイスあり

source: Video Device Available
ja: ビデオデバイスあり

# device_permission_granted
source: %1$s - Permissions Granted
ja: %1$s - アクセス権が許可されました。

# device_no_permission_granted
source: %1$s - No Permissions Granted
ja: %1$s - アクセス権がありません

# hid_device_connected
source: HID Device %1$s: Connected
ja: HID デバイス %1$s:接続中

# audio_device_connected
source: Audio Device %1$s: Connected
ja: オーディオデバイス%1$sです。接続済み

# video_device_connected
source: Video Device %1$s: Connected
ja: ビデオデバイス%1$sです。接続中

# hid_device_not_connected
source: HID Device %1$s: Not Connected
ja: HID デバイス %1$s:接続されていません

# audio_device_not_connected
source: Audio Device %1$s: Not Connected
ja: オーディオデバイス%1$sです。接続されていない

# video_device_not_connected
source: Video Device %1$s: Not Connected
ja: ビデオデバイス%1$sです。接続されていません

source: Gyrometer Values
ja: ジャイロメーター値

# phone_gyrometer_values
source: Phone Gyro Values
ja: フォンジャイロ値

source: Accelerometer Values
ja: 加速度センサーの値

source: Phone Accel Values
ja: フォーンアクセル値

source: Compass Values
ja: コンパスバリュー

source: Phone Compass Values
ja: フォン・コンパス・バリュー

# button_audio_clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Record
ja: 録画

source: Available Files
ja: 利用可能なファイル

source: Start
ja: スタート

# connect_device
source: No device found. An M400C device was not found. You will need to connect the device before you can continue.
ja: デバイスが見つかりません。 M400Cのデバイスが見つかりませんでした。続行するには、デバイスを接続する必要があります。

# priority_array_0_auto_exposure
source: auto exposure
ja: 自動露出

# priority_array_1_flicker_cancelation
source: flicker cancellation
ja: フリッカーキャンセル

# AF_Array_0_one_shot
source: One shot contrast Auto Focus
ja: ワンショットコントラストオートフォーカス

# AF_Array_1_continuous
source: Continuous contrast Auto Focus
ja: 連続コントラストオートフォーカス

# AF_Array_2_one_shot_PDAF
source: One shot contrast and PDAF hybrid AF
ja: ワンショット・コントラスト・PDAFハイブリッドAF

# AF_Array_3_cont_PDAF
source: Continuous contrast and PDAF hybrid AF
ja: コンティニュアス・コントラストとPDAFのハイブリッドAF

# Color_Array_0_Color
source: Color
ja: 色

# Color_Array_1_Mono
source: Mono
ja: モノ

# Color_Array_2_neg
source: Negative
ja: ネガ反転

# Color_Array_3_bw
source: Black and white
ja: ブラック＆ホワイト

# Flash_Array_0_auto
source: Flash Auto
ja: フラッシュオート

# Flash_Array_1_on
source: Flash On
ja: 懐中電灯オン

# Flash_Array_2_off
source: Flash Off
ja: 懐中電灯オフ
